.TH "/home/rb/workspace/pt100lib/src/pt100lib.c" 3 "Mon Jul 2 2012" "Pt100Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
/home/rb/workspace/pt100lib/src/pt100lib.c \- 
.PP
Bibiliothek mit PT100 Funktionen.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include <pt100lib.h>\fP
.br
\fC#include <pt100_table.h>\fP
.br

.SS "Funktionen"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fB__s32\fP \fBpt100_R2T\fP (\fB__u32\fP u32Widerstand)"
.br
.RI "\fIWandelt einen PT100-Widerstandswert in eine Temperatur um. \fP"
.ti -1c
.RI "\fB__u32\fP \fBpt100_T2R\fP (\fB__s32\fP s32Temperatur)"
.br
.RI "\fIWandelt eine Temperatur in einen Pt100 Widerstandswert. \fP"
.in -1c
.SH "Ausführliche Beschreibung"
.PP 
Bibiliothek mit PT100 Funktionen. 

\fBAutor:\fP
.RS 4
Roman Buchert (roman.buchert@googlemail.com) 
.RE
.PP

.PP
Definiert in Datei \fBpt100lib.c\fP.
.SH "Dokumentation der Funktionen"
.PP 
.SS "\fB__s32\fP pt100_R2T (\fB__u32\fPu32Widerstand)"
.PP
Wandelt einen PT100-Widerstandswert in eine Temperatur um. \fBParameter:\fP
.RS 4
\fIu32Widerstand\fP Widerstand in mOhm 
.RE
.PP
\fBRückgabe:\fP
.RS 4
Temperatur in °mC 
.RE
.PP

.PP
Temperatur berechnen \[ T = T1 + \frac{(T2-T1)*(R-R1)}{(R2-R1)} \] (T2 -T1) x (R - R1) 
.br
 T = T1 + ------------------- 
.br
 (R2 - R1) 
.br
.PP
T : berechnete Temperatur 
.br
 T1 : Temperaturtabellenwert unter gemessenem Widerstand 
.br
 T2 : Temperaturtabellenwert über gemessenem Widerstand 
.br
.PP
R : gemessener Widerstand 
.br
 R1 : Widerstandstabellenwert unter gemessenem Widerstand 
.br
 R2 : Widerstandstabellenwert über gemessenem Widerstand 
.br
.PP
(Quelle: Elektrische Temperaturmessung (M. Nau / jumo))
.PP
Definiert in Zeile 23 der Datei pt100lib.c.
.PP
Benutzt INDEX_MAX, INDEX_ZERO, pt100_table, R_MAX, R_MIN und T_DIFF.
.SS "\fB__u32\fP pt100_T2R (\fB__s32\fPs32Temperatur)"
.PP
Wandelt eine Temperatur in einen Pt100 Widerstandswert. \fBParameter:\fP
.RS 4
\fIs32Temperatur\fP Temperatur in m°C 
.RE
.PP
\fBRückgabe:\fP
.RS 4
Widerstand in mOhm 
.RE
.PP

.PP
Widerstand berechnen \[ R = R1 + \frac{(R2-R1)*(T-T1)}{(T2-T1)} \] (R2 -R1) x (T - T1) 
.br
 R = R1 + ------------------- 
.br
 (T2 - T1) 
.br
.PP
T : berechnete Temperatur 
.br
 T1 : Temperaturtabellenwert unter gemessenem Widerstand 
.br
 T2 : Temperaturtabellenwert über gemessenem Widerstand 
.br
.PP
R : gemessener Widerstand 
.br
 R1 : Widerstandstabellenwert unter gemessenem Widerstand 
.br
 R2 : Widerstandstabellenwert über gemessenem Widerstand 
.br
.PP
(Quelle: Elektrische Temperaturmessung (M. Nau / jumo))
.PP
Definiert in Zeile 94 der Datei pt100lib.c.
.PP
Benutzt INDEX_MAX, pt100_table, T_DIFF, T_MAX und T_MIN.
.SH "Autor"
.PP 
Automatisch erzeugt von Doxygen für Pt100Library aus dem Quellcode.
